1 - O que é o Git e para que serve?

R : Git é um projeto de código aberto maduro e com manuntenção ativa, Desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, 
o famoso criador do Kernel do sistema operacional Linux.Um número impressionante de projetos de software depende do Git
para controle de versão, incluindo projetos comerciais e de código-fonte aberto. 

2 - O que é o GitHub?
R: É uma plantaforma de hospedagem do código fonte, Baseado na Web que utiliza o sistema de controle de versão Git.

3 - Qual é a diferença entre GitHub e Git? 
R: O Git é uma ferramenta de controle de versão local, Já o GitHub é uma plataforma online que permite hospedar projetos Git
e colaborar com outras pessoas. Ambos são úteis para o trabalho de desenvolvidores. 

4 - O que é Docker? 
R : É uma plataforma Open source que facilita a criação e administração de ambientes isolados. 
Ele possibilita o empacotamento de uma aplicação ou ambiente dentro de container, tornasse portátil para qualquer outro host que
contenha o Docker isolado. A ideia do Docker é subir apenas uma máquina, ao invés de várias. Nessa única máquina, 
podemos rodar várias aplicações sem que haja conflitos entre elas. De lembrar que a tecnologia e a empresa compartilham o mesmo nome. 
A empresa Docker Inc desenvolve a tecnologia com base no trabalho realizado pela comunidade do Docker, 
E trabalha gratuitamente para melhorar essas tecnologias em benefícios de todos. Assim sendo, podemos afirma que o 
Docker é uma máquina virtual? O Docker é algo parecido com uma máquina virtual extremamente leve, 
porém não se trata de fato de uma máquina virtual. o Docker utiliza containers que possuem uma arquitetura diferente,
e permite maior portabilidade e eficiência. O container exclui a virtualização e muda o processo para o Docker. 

5 - O que são esses containers? 
R: Um containers é um ambiente isolado. Um containers contém um conjunto de processos que são executados a partir de uma imagem, 
Imagem está que fornece todos os arquivos necessários. Os containers compartilham o mesmo Kernel e isolam os processos da aplicação 
do restante do sistema.
